docs: update keys() (#8193)
mdn/translated-content: files/zh-cn/web/javascript/reference/global_objects/object/keys/index.md

## 描述

`Object.keys()` 返回一个所有元素为字符串的数组，其元素来自给定的 `object` 上面可直接枚举的属性。这些属性的顺序与手动遍历该对象属性时的一致。

## 例子

```js
// 简单数组
const arr = ['a', 'b', 'c'];
console.log(Object.keys(arr)); // console: ['0', '1', '2']

// 类数组对象
const obj = { 0: 'a', 1: 'b', 2: 'c' };
console.log(Object.keys(obj)); // console: ['0', '1', '2']

// 具有随机键排序的类数组对象
const anObj = { 100: 'a', 2: 'b', 7: 'c' };
console.log(Object.keys(anObj)); // console: ['2', '7', '100']

// getFoo 是一个不可枚举的属性
const myObj = Object.create({}, {

>     getFoo: {
>         value() { return this.foo; }
>     }

Reviewer: ```suggestion
  getFoo: {
    value() { return this.foo; }
  }
```

## 相关链接

- [Polyfill of `Object.keys` in `core-js`](https://github.com/zloirock/core-js#ecmascript-object)

> - [Enumerability and ownership of properties](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Enumerability_and_ownership_of_properties)

Reviewer: ```suggestion
- [属性的可枚举性和所有权](/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Enumerability_and_ownership_of_properties)
```
